Repository: ikeike1007/123step
Catalog: languages/genesis/*.po
Languages: ja

source: Your Theme Settings provides control over how the theme works. You will be able to control a lot of common and even advanced features from this menu. Some child themes may add additional menu items to this list, including the ability to select different color schemes or set theme specific features such as a slider. Each of the boxes can be collapsed by clicking the box header and expanded by doing the same. They can also be dragged into any order you desire or even hidden by clicking on "Screen Options" in the top right of the screen and "unchecking" the boxes you do not want to see. Below you'll find the items common to every child theme &#x02026;
ja: テーマの設定は、テーマの仕組みを制御します。 このメニューからは、多くの一般的な機能や高度な機能を制御することができます。 いくつかの子テーマは、異なるカラースキームを選択する機能や、スライダーなどのテーマ固有の機能を設定する機能を含む、このリストにメニュー項目を追加する場合があります。 各ボックスは、ボックスのヘッダーをクリックして折りたたむことができます。 また、画面の右上にある[画面オプション]をクリックして表示したくないボックスのチェックを外すことで、任意の順序で非表示にすることもできます。 下には、すべての子テーマに共通のアイテムが表示されます。＆＃x02026;

source: You can export your Genesis-related settings to back them up, or copy them to another site. Child themes and plugins may add their own checkboxes to the list. The settings are exported in %s format.
ja: Genesis関連の設定をエクスポートしてバックアップしたり、別のサイトにコピーしたりすることができます。 子テーマとプラグインは、自分のチェックボックスをリストに追加することができます。 設定は%s形式でエクスポートされます。

source: JavaScript Object Notation
ja: JavaScript オブジェクト表記法

source: This allows you to import or export Genesis Settings.
ja: Genesisの設定をインポートまたはエクスポートすることができます。

source: This is specific to Genesis settings and does not includes posts, pages, or images, which is what the built-in WordPress import/export menu does.
ja: Genesis設定に固有のもので、組み込みのWordPressインポート/エクスポートメニューが行うものである投稿、ページ、イメージは含まれません。

source: It also does not include other settings for plugins, widgets, or post/page/term/user specific settings.
ja: また、プラグイン、ウィジェット、またはポスト/ページ/ターム/ユーザー固有の設定に関するその他の設定は含まれません。

source: You can import a file you've previously exported. The file name will start with %s followed by one or more strings indicating which settings it contains, finally followed by the date and time it was exported.
ja: 以前にエクスポートしたファイルをインポートすることができます。 ファイル名は%sで始まり、1つ以上の文字列が続き、最後にエクスポートされた日時が続きます。

source: Once you upload an import file, it will automatically overwrite your existing settings.
ja: インポートファイルをアップロードすると、既存の設定が自動的に上書きされます。

source: This cannot be undone
ja: これは元に戻すことはできません

source: The Relationship Link Tags are tags added by WordPress that currently have no SEO value but slow your site load down. They're disabled by default, but if you have a specific need&#8212;for a plugin or other non typical use&#8212;then you can enable as needed here.
ja: 関連リンクタグは、WordPressによって追加されたタグで、現在のところSEO的な価値はありませんが、サイトの負荷が低下します。 デフォルトでは無効になっていますが、プラグインやその他の一般的な使用に特別な必要がある場合は、ここで必要に応じて有効にすることができます。

source: You can also add support for Windows Live Writer if you use software that supports this and include a shortlink tag if this is required by any third party service.
ja: これをサポートするソフトウェアを使用している場合はWindows Live Writerのサポートを追加し、サードパーティのサービスで必要な場合はショートリンクタグを追加することもできます。

source: %sAppend Site Description%s will insert the site description from your General Settings after the title on your home page.
ja: %sサイトの説明の追加%sは、ホームページのタイトルの後に一般設定からサイトの説明を挿入します。

source: %sAppend Site Name%s will put the site name from the General Settings after the title on inner page.
ja: %sサイト名の追加%sは、内部ページのタイトルの後に一般設定からサイト名を入れます。

source: %sDoctitle Append Location%s determines which side of the title to add the previously mentioned items.
ja: %sDoctitleを追加する位置%sは、上記の項目をタイトルのどちら側に追加するか決定します。

source: The %sDoctitle Separator%s is the character that will go between the title and appended text.
ja: %sDoctitle区切り文字%sは、タイトルと追加テキストの間に入る文字です。

source: These are the homepage specific SEO settings. Note: these settings will not apply if a static page is set as the front page. If you're using a static WordPress page as your hompage, you'll need to set the SEO settings on that particular page.
ja: これらはホームページ固有のSEO設定です。 注：これらの設定は、静的ページがフロントページに設定されている場合は適用されません。 静的なWordPressページをあなたのホームページとして使用している場合は、その特定のページでSEO設定を行う必要があります。

source: You can also specify if the Site Title, Description, or your own custom text should be wrapped in an <h1>; tag (the primary heading in HTML).
ja: サイトタイトルや説明、または独自のカスタムテキストを<h1> タグ（HTMLの主な見出し）内にラップするかどうかを指定することもできます。

source: To add custom text you'll have to either edit a php file, or use a text widget on a widget enabled homepage.
ja: カスタムテキストを追加するには、PHPファイルを編集するか、ウィジェット対応のホームページでテキストウィジェットを使用する必要があります。

source: The home doctitle sets what will appear within the %1$s tags (unseen in the browser) for the home page.
ja: ホームのdoctitleは、ホームページの%1$sタグ（ブラウザには表示されません）内に表示される内容を設定します。

source: The home META description and keywords fill in the meta tags for the home page. The META description is the short text blurb that appear in search engine results.
ja: ホームのMeta descriptionとkeywordsは、アーカイブページのメタタグに記入されます。 Meta descriptionは、検索エンジンの結果に表示される短いテキストの宣伝です。

source: The Homepage Robots Meta Tags tell search engines how to handle the homepage. Noindex means not to index the page at all, and it will not appear in search results. Nofollow means do not follow any links from this page and noarchive tells them not to make an archive copy of the page.
ja: Robots Meta Tagsは検索エンジンにアーカイブページの処理方法を伝えます。 Noindexはページをまったくインデックスに登録しないことを意味し、検索結果には表示されません。 Nofollowは、このページのリンクをたどらないことを意味し、noarchiveはページのアーカイブコピーを作成しないように指示します。

source: Noarchive and noindex are explained in the home settings. Here you can select what other parts of the site to apply these options to.
ja: ホーム設定では、Noarchiveとnoindexが説明されています。 ここでは、これらのオプションを適用するサイトの他の部分を選択できます。

source: At least one archive should be indexed, but indexing multiple archives will typically result in a duplicate content penalization (multiple pages with identical content look manipulative to search engines).
ja: 少なくとも1つのアーカイブにインデックスを付ける必要がありますが、複数のアーカイブのインデックスを作成すると、重複したコンテンツのペナルティが発生します。

source: For most sites either the home page or blog page (using the blog template) will serve as this index which is why the default is not to index categories, tags, authors, dates, or searches.
ja: ほとんどのサイトでは、ホームページやブログページ（ブログテンプレートを使用）がインデックスとして機能します。そのためデフォルトではカテゴリ、タグ、作成者、日付、または検索のインデックスを作成しない設定になっています。

source: Genesis SEO (search engine optimization) is polite, and will disable itself when most popular SEO plugins (e.g., All-in-One SEO, WordPress SEO, etc.) are active.
ja: Genesis SEO（検索エンジン最適化）は丁寧で、最も人気のあるSEOプラグイン（たとえば、All-in-One SEO、WordPress SEOなど）がアクティブな場合は、自動的に無効になります。

source: If you don’t see an SEO Settings sub menu, then you probably have another SEO plugin active.
ja: SEO設定のサブメニューが表示されない場合は、別のSEOプラグインがアクティブになっている可能性があります。

source: If you see the menu, then opening that menu item will let you set the General SEO settings for your site.
ja: メニューが表示されたら、そのメニュー項目を開くと、サイトの一般的なSEO設定を設定できます。

source: Each page, post, and term will have its own SEO settings as well. The default settings are recommended for most users. If you wish to adjust your SEO settings, the boxes include internal descriptions.
ja: 各ページ、投稿、タームには独自のSEO設定もあります。 ほとんどのユーザーは、デフォルトの設定をお勧めします。 SEO設定を調整する場合は、説明はボックスの内部に含まれます。

source: Below you'll find a few succinct notes on the options for each box:
ja: 以下は、各ボックスのオプションにいくつかの簡潔なメモを見つけるでしょう:

source: Select Layout
ja: レイアウトの選択

source: Default Layout set in %sTheme Settings%s
ja: %sテーマ設定%sで設定されたデフォルトのレイアウト

source: Custom Body Class
ja: カスタムボディクラス

source: Custom Document Title
ja: タイトルのカスタマイズ

source: Comma separated list
ja: カンマ区切りリスト

source: Apply %s to this archive
ja: このアーカイブに%sを適用する

source: View the %1$s%3$s archive%2$s.
ja: %1$ の %3$ のアーカイブ %2$s を表示します。

source: Archive Headline
ja: アーカイブのヘッドライン

source: Leave empty if you do not want to display a headline.
ja: ヘッドラインが不要な場合は空白にしてください。

source: Archive Intro Text
ja: アーカイブの紹介文

source: Leave empty if you do not want to display any intro text.
ja: 紹介文を表示させたく無い場合は空白にしてください。

source: Default Layout set in %s
ja: デフォルトレイアウトは%sで設定されています

source: Custom Post Class
ja: カスタム投稿クラス

source: Header Scripts
ja: ヘッダー スクリプト

source: Output before the closing %s tag, after sitewide header scripts.
ja: これはsitewide header scriptsの後、%sタグが閉じる直前に出力されます。

source: Body Scripts
ja: ボディスクリプト

source: Body Scripts Position
ja: ボディスクリプトの位置

source: Bottom: before closing body tag
ja: Bottom：bodyタグを閉じる前

source: Top: after opening body tag
ja: Top：bodyタグを開いた後

source: Characters Used: %s
ja: 使用された文字：%s

source: 301 Redirect.
ja: 301 リダイレクト.

source: Apply %s to this post/page
ja: この投稿/ページに%sを適用

source: Search engine optimization
ja: 検索エンジン最適化

source: By default, WordPress places several tags in your document %1$s. Most of these tags are completely unnecessary, and provide no %2$s value whatsoever; they just make your site slower to load. Choose which tags you would like included in your document %1$s. If you do not know what something is, leave it unchecked.
ja: デフォルトではWordPressは%1$sに複数のタグを配置します。 これらのタグのほとんどは完全に不要で、 %2$sの価値は全くありません。 あなたのサイトの読み込みを遅くするだけです。 %1$sに含めるタグを選択してください。 何かが分からない場合は、チェックしないでください。

source: Adjacent Posts %s link tags
ja: 直前・直後に投稿した％sのリンクタグ

source: Include Windows Live Writer Support Tag?
ja: Windows Live Writerサポートタグを含める？

source: Include Shortlink tag?
ja: ショートリンク タグが含まれますか？

source: %sNote:%s The shortlink tag might have some use for 3rd party service discoverability, but it has no %s value whatsoever.
ja: %s注：%s ショートリンクタグはサードパーティのサービス検出のために使用されるかもしれませんが、%s価値は全くありません。

source: Primary Title %s
ja: H1タイトル %s

source: Site Title
ja: サイトタイトル

source: Site Description (Tagline)
ja: サイトの説明 (キャッチ フレーズ)

source: I'll manually wrap my own text on the homepage
ja: 私はホームページではテキストを手動で折り返しします

source: If you leave the document title field blank, your site&#8217;s title will be used instead.
ja: タイトルフィールドを空白のままにしておくと、代わりにサイトのタイトルが使用されます。

source: Add site description (tagline) to %s on home page?
ja: ホームページの%sにサイトの説明（キャッチフレーズ）を追加しますか？

source: The meta description can be used to determine the text used under the title on search engine results pages.
ja: META descriptionは、検索エンジンの結果ページでタイトルの下で使われているテキストを決定できます。

source: Keywords are generally ignored by Search Engines.
ja: キーワードは一般に検索エンジンによって無視されます。

source: Apply %s to the homepage?
ja: %sをホームページに適用しますか？

source: Indexing
ja: インデックス作成

source: Apply %s to Category Archives?
ja: カテゴリアーカイブに%sを適用しますか？

source: Apply %s to Tag Archives?
ja: タグアーカイブに%sを適用しますか？

source: Apply %s to Author Archives?
ja: 投稿者アーカイブに%sを適用しますか？

source: Apply %s to Date Archives?
ja: 日付アーカイブに%sを適用しますか？

source: Apply %s to Search Archives?
ja: アーカイブを検索するには%sを適用しますか？

source: Archiving
ja: アーカイブ

source: Apply %s to Entire Site?
ja: サイト全体に%sを適用しますか？

source: Directories
ja: ディレクトリ

source: Apply %s to your site?
ja: あなたのサイトに%sを適用しますか？

source: Section Headings
ja: セクションの見出し

source: This setting has been deprecated because it is no longer recommended. If you uncheck this box, the setting will disappear.
ja: この設定は推奨されなくなったため、推奨されていません。 このボックスのチェックを外すと、設定が消えます。

source: Use semantic HTML5 page and section headings throughout site?
ja: サイト全体でセマンティックなHTML5のページとセクション見出しを使用しますか？

source: Add site name to %s on inner pages?
ja: 内部ページの%sにサイト名を追加しますか？

source: Document Title Separator
ja: タイトルの区切り文字

source: If the title consists of two parts (original title and optional addition), then the separator will go in between them.
ja: タイトルが2つの部分（元のタイトルとオプションで追加）で構成されている場合、区切り文字はその間に挿入されます。

source: Document Title Order
ja: タイトル順

source: Additions on left
ja: 左に追加

source: Additions on right
ja: 右に追加

source: Determines which side the added title text will go on.
ja: 追加されたテキストがどちら側に挿入されるか決定します。

source: Choose Layout
ja: レイアウトの選択

source: Robots Meta
ja: ロボットメタタグ（Robots Meta Tags）

source: Apply %s to this archive?
ja: このアーカイブに%s を適用しますか？

source: These settings apply to any page given the "Blog" page template, not the homepage or post archive pages.
ja: これらの設定は、ホームページまたはアーカイブページではなく、「ブログ」ページのテンプレートが与えられているページに適用されます。

source: Display Category
ja: カテゴリーを表示

source: Display which category
ja: どのカテゴリの表示しますか

source: All Categories
ja: 全てのカテゴリー

source: Exclude Categories
ja: 除外するカテゴリー

source: Category IDs, comma separated - 1,2,3 for example
ja: カテゴリーID、コンマ区切り - 例えば1,2,3

source: Posts per Page
ja: ページ毎の投稿

source: Enable Breadcrumbs on
ja: パンくずリストを有効化

source: Front Page
ja: フロントページ

source: Posts Page
ja: 投稿ページ

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Single Posts
ja: 個別投稿

source: Pages
ja: ページ

source: Archives
ja: アーカイブ

source: 404 Page
ja: 404 ページ

source: Attachment/Media
ja: 添付ファイル/メディア

source: Enable Comments
ja: コメントを有効化

source: on posts?
ja: 投稿で？

source: on pages?
ja: ページで？

source: Enable Trackbacks
ja: トラックバックを有効化

source: Enter your custom feed URL
ja: カスタムフィードのURL

source: Redirect Custom Feed?
ja: カスタム フィードをリダイレクトする?

source: Enter your custom comments feed URL
ja: カスタムコメントフィードのURL

source: Redirect Custom Comments Feed?
ja: カスタム コメントのフィードをリダイレクトする?

source: If your custom feed(s) are not handled by Feedblitz or Feedburner, do not use the redirect options.
ja: カスタムフィードがFeedblitzまたはFeedburnerによって処理されない場合は、リダイレクトオプションを使用しないでください。

source: Use for site title/logo
ja: サイトタイトル / ロゴに使用

source: Dynamic text
ja: ダイナミック テキスト

source: Superfish
ja: Superfish（jQueryドロップダウンメニュー）

source: Load Superfish Script?
ja: Superfish（jQueryドロップダウンメニュー） スクリプトを読み込みますか？

source: Primary Navigation Extras
ja: メインナビの特別要素

source: In order to view the Primary navigation menu settings, you must build a %scustom menu%s, then assign it to the Primary Menu Location.
ja: プライマリナビゲーションメニューの設定を表示するには、%カスタムメニュー%s を作成してそれをプライマリメニューの場所に割り当てる必要があります。

source: Today's date
ja: 今日の日付

source: RSS feed links
ja: RSS フィードのリンク

source: Search form
ja: 検索フォーム

source: Twitter link
ja: Twitter リンク

source: Enter Twitter ID:
ja: Twitter の ID を入力:

source: Twitter Link Text:
ja: Twitter リンク文字:

source: Display
ja: 表示

source: Limit content to
ja: 制限数

source: characters
ja: 文字

source: Featured Image
ja: アイキャッチ画像

source: Include the Featured Image?
ja: アイキャッチ画像を含めますか ?

source: Image Size:
ja: 画像サイズ：

source: Image Alignment:
ja: 画像の配置:

source: Entry Pagination
ja: 投稿ページのページネーション

source: This code will output immediately before the closing %s tag in the document source.
ja: このコードは、ドキュメントソースの%s タグの直前に出力されます。

source: Footer Scripts
ja: フッタースクリプト

source: Color Style:
ja: カラースタイル:

source: Please select the color style from the drop down list and save your settings.
ja: ドロップダウンリストからカラースタイルを選択し、設定を保存してください。

source: Version
ja: バージョン

source: Released
ja: リリース

source: This can be helpful for diagnosing problems with your theme when seeking assistance at the %shelp page%s.
ja: %sサポート フォーラム%sに援助を求めるときをテーマにした問題の診断に役立ちます。

source: Updates
ja: 更新

source: Check For Updates
ja: アップデートを確認

source: Email address
ja: メールアドレス

source: If you provide an email address above, you will be notified via email when a new version of Genesis is available.
ja: 上記のメールアドレスを入力すると、Genesisの新しいバージョンが利用可能になったときに電子メールで通知されます。

source: Author Archive Settings
ja: 投稿者のアーカイブ設定

source: These settings apply to this author's archive pages.
ja: これらの設定は、この投稿者のアーカイブページに適用されます。

source: Custom Archive Headline
ja: カスタム アーカイブヘッドライン

source: Will display in the %s tag at the top of the first page
ja: 最初のページの上部にある%s タグに表示されます

source: Custom Description Text
ja: カスタム Description テキスト

source: This text will be the first paragraph, and display on the first page
ja: このテキストは最初の段落になり、最初のページに表示されます

source: Author Box
ja: 投稿者の情報欄

source: Enable Author Box on this User's Posts?
ja: このユーザーの投稿で投稿者の情報欄を有効にしますか？

source: Enable Author Box on this User's Archives?
ja: このユーザーのアーカイブで投稿者の情報欄を有効にしますか？

source: Author Archive SEO Settings
ja: 投稿者のアーカイブSEOの設定

source: User Permissions
ja: ユーザー権限

source: Genesis Admin Menus
ja: Genesis 管理者権限メニュー

source: Enable Genesis Admin Menu?
ja: Genesis管理者メニューを有効にしますか？

source: Enable SEO Settings Submenu?
ja: SEO設定サブメニューを有効化しますか？

source: Enable Import/Export Submenu?
ja: インポート/エクスポートサブメニューを有効にしますか？

source: Please Activate a Genesis Child Theme:
ja: Genesisの子テーマを有効化してください:

source: We've noticed you are using the Genesis Framework parent theme alone. We strongly recommend you run a Genesis child theme with it (we even have a free theme you can use).
ja: Genesis Frameworkの親テーマのみを使用していることがわかりました。 Genesisの子供のテーマを使ってみることを強くお勧めします（無料のテーマもあります）

source: For more information, see our article at %s
ja: 詳細については、%s の記事を参照してください

source: Import Genesis Settings File
ja: Genesis設定をインポート

source: Upload the data file (%s) from your computer and we'll import your settings.
ja: お使いのコンピューターからデータ (%s) をアップロードし、設定をインポートします。

source: Choose the file from your computer and click "Upload file and Import"
ja: "パソコンからファイルを選択し「ファイルを選択」をクリックしてください"

source: Upload File (Maximum Size: %s):
ja: アップロード（最大容量 %s）:

source: Upload File and Import
ja: ファイルをアップロードしてインポート

source: Export Genesis Settings File
ja: Genesis設定のエクスポート

source: When you click the button below, Genesis will generate a data file (%s) for you to save to your computer.
ja: 下のボタンをクリックすると、Genesisはコンピュータに保存するデータ（%s）を生成します。

source: Once you have saved the download file, you can use the import function on another site to import this data.
ja: ダウンロードしたファイルは別のサイトにインポートする際に使用できます。

source: Download Export File
ja: エクスポートファイルをダウンロード

source: Genesis 2.5 focuses largely on the integrity, organization, and testability of code, along with other improvements for broad compatibility.
ja: Genesis 2.5は、コードの完全性、構成、およびテスト容易性に焦点を当てています。

source: Changes
ja: 変更

source: Added
ja: 追加

source: Add instances of markup API use in several locations where it was previously not used.
ja: 以前に使用されていなかったいくつかの場所にマークアップAPIのインスタンスを追加します。

source: Add any missed xhtml markup to the xhtml markup filter.
ja: ミスをしたxhtmlマークアップを見つけるためのフィルターを追加します。

source: Add <code>Genesis_Contributors</code> and <code>Genesis_Contributor</code> classes.
ja: <code> Genesis_Contributors </code>クラスと<code> Genesis_Contributor </code>クラスを追加します。

source: Add <code>views</code> directory and extracted output to organized view files.
ja: <code> views </ code>ディレクトリと抽出された出力を整理されたviewファイルに追加します。

source: Add full support for WordPress's new title tag.
ja: WordPressの新しいタイトルタグを完全にサポートします。

source: Add slashing for user script input fields.
ja: ユーザースクリプトの入力フィールドにスラッシュを追加します。

source: Add primary category support when Yoast SEO is on, but breadcrumb feature is off.
ja: Yoast SEOがオンで、パンくずリストがオフの場合、プライマリカテゴリのサポートを追加します。

source: Add support for multiple layout types depending on context.
ja: コンテキストに応じて複数のレイアウトタイプのサポートを追加します。

source: Add script loader class.
ja: スクリプトローダークラスを追加します。

source: Add ability to specify location of entry scripts via a second option.
ja: 2番目のオプションを使用して投稿スクリプトの場所を指定する機能を追加します。

source: Add filter to disable layout settings on CPT archive settings page.
ja: フィルタを追加して、CPTアーカイブ設定ページのレイアウト設定を無効にします。

source: Add sanitizer for layout settings on CPT archive settings page.
ja: CPTアーカイブ設定ページのレイアウト設定用のサニタイザー（特殊記号の変換）を追加します。

source: Add a posts page check to <code>genesis_do_blog_template_heading()</code>.
ja: 投稿ページを<code> genesis_do_blog_template_heading()</code>に追加します。

source: Add filter for entry content display options in the customizer.
ja: カスタマイザで投稿コンテンツ表示オプションのフィルタを追加します。

source: Add terms back to terms array in our terms filter.
ja: 条件フィルタでターム配列に戻るタームを追加します。

source: Add <code>genesis_strip_p_tags()</code> function.
ja: <code> genesis_strip_p_tags()</code>functionを追加してください。

source: Add center alignment option to featured image alignment setting.
ja: アイキャッチ画像の位置合わせ設定に中央の位置合わせオプションを追加します。

source: Add more filters to breadcrumb class.
ja: パンくずリストクラスにフィルタを追加する。

source: Changed
ja: 変更時

source: Split featured post and page widget entry header markup, gave markup API context for each.
ja: 注目の投稿とページウィジェットの投稿ヘッダーのマークアップを分割し、それぞれにマークアップAPIコンテキストを与えました。

source: Restored adding tabindex via javascript when a11y is on.
ja: これはa11yがオンの時にjavascript経由でtabindexを追加し直しました。

source: Prevent smushed offscreen accessible text.
ja: 画面外の表示されていないアクセス可能なテキストを未然に防ぎます。

source: Reorganized <code>init.php</code>.
ja: <code> init.php </ code>を再編成しました。

source: Strip <code>&lt;p&gt;</code> tags from filtered credits text to avoid paragraph nesting.
ja: 段落のネストを避けるために、フィルタリングされたテキストから<code>＆lt; p＆gt; </ code>タグを削除します。

source: Standardize the context naming in widget markup.
ja: ウィジェットマークアップでコンテキストの命名を標準化する。

source: Flag entry markup as <code>is_widget</code> via the params array so it can be modified without affecting other entries.
ja: これはparams配列を使って投稿のマークアップを<code> is_widget </ code>としてフラグを立て、他の投稿に影響を与えずに変更することができます。

source: Restored new line between admin screen buttons.
ja: 管理画面ボタンの間に新しい行を復元しました。

source: Improvements to composer, PHPCS, and unit tests.
ja: 単体テスト、composer、PHPCSの改善。

source: Switch all schema.org URLs to <code>https</code>.
ja: 全てのschema.org URLを<code> https </code>に切り替えます。

source: Formally deprecate <code>genesis_get_additional_image_sizes()</code>.
ja: <code>genesis_get_additional_image_sizes()</code>を使うのをやめてください.

source: CSS improvements.
ja: CSSの改善.

source: Code optimization and documentation improvements.
ja: コードの最適化とドキュメントの改善.

source: Ensure skip links filter returns an array.
ja: ページ内リンクフィルタが配列を返すことを確認します。

source: Improve randomness of search form ID.
ja: 検索フォームIDのランダム性を改善します。

source: Fix potential issue with footer scripts filter.
ja: フッタースクリプトフィルターの潜在的な問題を修正しました。

source: Move aria-label to the <code>&lt;a&gt;</code> element so screen readers will announce it.
ja: このaria-labelを<code>＆lt; a＆gt; </ code>要素に移動し、スクリーンリーダーがそれを通知するようにします。

source: Add capability check to CPT archive settings link in the toolbar.
ja: ツールバーのCPTアーカイブ設定リンクに機能チェックを追加します。

source: Refactor and improve archive headings.
ja: リファクタリングし、アーカイブの見出しを改善します。

source: Fix typo in comments feed setting.
ja: コメントフィード設定の入力ミスを修正しました。

source: Removed
ja: 削除されました

source: Remove semantic headings SEO option, with fallback for backward compatibility.
ja: 下位互換性のための代替とセマンティックな見出しのSEOオプションを削除します。

source: Disable <code>backtotop</code> output if HTML5 is on.
ja: HTML5がオンの場合、 <code>backtotop</code>出力を無効にします。

source: Remove output buffering on search form.
ja: 検索フォームで出力バッファを削除します。

source: Remove unnecessary title on skip links.
ja: ページ内リンクの不要なタイトルを削除します。

source: Contributors
ja: 投稿者

source: Go to Theme Settings &rarr;
ja: テーマの設定へ &rarr;

source: Go to SEO Settings &rarr;
ja: SEOの設定へ &rarr;

source: Displays featured page with thumbnails
ja: 注目のページにサムネイルを表示する

source: Genesis - Featured Page
ja: Genesis - 注目のページ

source: (no title)
ja: (タイトルなし)

source: Title
ja: タイトル

source: Page
ja: ページ

source: Show Featured Image
ja: 注目画像の表示

source: Image Size
ja: 画像サイズ

source: Image Alignment
ja: 画像の配置

source: Show Page Title
ja: ページタイトルを表示

source: Show Page Content
ja: 投稿内容を表示

source: Content Character Limit
ja: 文字数の制限

source: More Text
ja: さらに表示

source: [Read More...]
ja: [もっと読む...]

source: More Posts from this Category
ja: このカテゴリから記事をもっと見る

source: Displays featured posts with thumbnails
ja: 注目の投稿にサムネイルを表示する

source: Genesis - Featured Posts
ja: Genesis - 注目の投稿

source: Category
ja: カテゴリー

source: Number of Posts to Show
ja: 表示する投稿の数

source: Number of Posts to Offset
ja: 投稿数の補正

source: Order By
ja: 投稿順

source: Date
ja: 日付

source: Parent
ja: 親

source: Comment Count
ja: コメント数

source: Random
ja: ランダム

source: Sort Order
ja: ソート方法

source: Descending (3, 2, 1)
ja: 降順（3、2、1）

source: Ascending (1, 2, 3)
ja: 昇順（1、２、3）

source: Exclude Previously Displayed Posts?
ja: 以前の投稿を表示から除外しますか？

source: Exclude Sticky Posts?
ja: 先頭固定表示を除外しますか？

source: Show Author Gravatar
ja: 投稿者のGravatarを表示

source: Gravatar Size
ja: Gravatarのサイズ

source: Small (45px)
ja: 小（45px）

source: Medium (65px)
ja: 中（65px）

source: Large (85px)
ja: 大（85px）

source: Extra Large (125px)
ja: 特大（125px）

source: Gravatar Alignment
ja: Gravatar 配置

source: Show Post Title
ja: タイトルの表示

source: Show Post Info
ja: 投稿情報

source: Content Post Info
ja: コンテンツの投稿情報

source: Content Type
ja: コンテンツタイプ
